# Заявки

Все обращения сотрудников в сервисное подразделение по различным вопросам, связанным с получением услуг: не работает компьютер, оформить командировку, закупить технику и т.д., необходимо регистрировать в системе.

Учет и классификация заявок позволит сервисному подразделению:
* обеспечить целевую передачу заявок специалистам и контроль за ходом обслуживания заявок;
* предотвратить потерю заявок;
* rоординировать действия сервисного подразделения;
* оценить качество работы отдельных специалистов и всего сервисного подразделения в целом.

```markdown
{% note info %}

Заявка — обращение пользователя в сервисное подразделение, зарегистрированное в системе.

{% endnote %}
```

Все заявки обслуживаются в рамках договора, см. [{#T}](../service-catalog/index.md).

В ITSM 365 выделяются следующие типы заявок:
* Инцидент — ошибка или сбой, которые прерывают или затрудняют использование услуги: не работает компьютер, не строится отчет в 1С.
* Заявка — мероприятие, направленное на поддержание или улучшение функционирования услуги:  в принтере заканчиваются чернила. Заявки, зарегистрированные по почте, автоматически классифицируются как заявка.

Для создания заявок и работы с ними в рамках личной и командной ответственности пользователь должен обладать правами "Участник процесса заявок".

При создании заявки пользователь может установить приоритет, тем самым, указав степень важности своего обращения.
```markdown
{% note warning %}

Модуль работы с приоритетом в заявке по умолчанию включен.
Если модуль не используется в ваших бизнес-процессах, то вы можете отключить его в интерфейсе технолога в разделе "Настройка бизнес процессов → Метки", выключив метку "Приоритет в заявке".

{% endnote %}
```

* [Регистрация заявки](registration.md)
* [Список заявок и карточка заявки](list-card.md)
* [Прием и классификация заявки](reception-classification.md)
* [Выполнение заявки](in-progress.md)
* [Закрытие заявки](closing.md)