# Ссылки

## Ссылка на раздел 

### Как в справке диплодока
* стандартное оформление: [текст_ссылки](ссылка "необязательный_текст_подсказки")
* на md-файл, название ссылки — заголовок раздела: [{#T}](./index.md)
* с якорем: [text](base.md#anchor)

### Как сейчас в html-исходнике 
1. Пример первый.
<p>Быстрый старт. Шаг 3. <MadCap:xref href="quickstart3.htm">Настройка правил для расчета времени на решение заявок</MadCap:xref></p>

1. Пример второй.
*<p>При нажатии на иконку типа атрибута можно настроить группировку, см. <MadCap:xref href="dashboard_user_gr.htm">Группировка</MadCap:xref>.</p>
* <p> Процесс "Клиенты" по умолчанию выключен в конфигурации Support. Для его использования необходимо включить метку <a href="../sub-section/content.htm">"Процесс управления клиентами"</a> в интерфейсе технолога в разделе "Настройка бизнес процессов → Метки".</p>

### Как должно быть
1. Пример первый.
* Вставка по правилу диплодока
Быстрый старт. Шаг 3. [{#T}](./quickstart3.md)
* Вставка переносом из проводника
Быстрый старт. Шаг 3. [text](quickstart3.md)

1. Пример второй.
* Вставка по правилу диплодока (с точкой перед папкой в адресе)
Процесс "Клиенты" по умолчанию выключен в конфигурации Support. Для его использования необходимо включить метку ["Процесс управления клиентами"](./sub-section/content.htm) в интерфейсе технолога в разделе "Настройка бизнес процессов → Метки".
* Вставка переносом из проводника (без точки перед папкой в адресе)
включить метку ["Процесс управления клиентами"](sub-section/content.htm) в интерфейсе 




## Проверка неразрывных пробелов
Есть:
Процесс "Клиенты" по&#160;умолчанию выключен в&#160;конфигурации Support. Для его использования необходимо включить метку в интерфейсе технолога в&#160;разделе "Настройка бизнес процессов → Метки".

Нет:
Процесс "Клиенты" по умолчанию выключен в конфигурации Support. Для его использования необходимо включить метку в интерфейсе технолога в разделе "Настройка бизнес процессов → Метки".